
Básicamente hice una copia local de tu repositorio y tu aplicación funciona. También le agregaste un nombre a tu tienda, muy bien.

Básicamente, hice una copia local de tu repositorio y tu aplicación funciona. Te recomiendo que le pongas un nombre más adecuado a tu tienda, ya que vas a trabajar sobre este proyecto por el resto de la cursada (ej: puede ser el nombre de tu negocio o uno ficticio) Para modificar el nombre de tu app tenés que cambiarle el nombre a la carpeta y modificar el campo "name" en el archivo package.json


[Tutorial] VS Code | Git Bash | Github | Primer App React

git bash tutorial, comandos basicos de consola
crear archivos, directorios, etc | windows

ls, pwd, start ., 

[avanzado] script, mostrar webdir y dejar link(read more)

alias

comandos basicos de git, git branches, commit, push, clone, revert, add, status

pull vs push

fetch origin/master (cambios remotos)


github tutorial crear cuenta | subir, clonar repositorios

login primera vez bash



tutorial VS Code + cómo instalar plugins + integracion con git bash

demostracion de herramientas para crear react app


dejar ejercicio al final.



